Na federação de Élquia, nossa federação,
usada como continente universal neste planeta,
qualquer outra localização é considerada um país
dentro da grande Élquia.
Nossa história começa na denominada praça de São Élque,
a praça mais famosa dessa grande federação,
onde o rei Baarlouf convocou todos os cidadãos para ouvir
seu anúncio para implantação de uma reforma no governo.
Aqui está você, nesta gigante praça com ruas
enormes que fazem ligação para tal,
na sua frente em um enorme palco com bandeiras
da federação, onde o rei se encontra, ele então começa a falar:
- Boa tarde cidadãos de Élquia, o grande dia chegou,
o dia em que finalmente atingimos a possibilidade de uma
redução na desigualdade em Élquia...
O rei foi brevemente interrompido por um estrondo,
as tampas dos bueiros começaram a bilhar em verde,
até o momento em que foram estourados e de repente
diversos ratos gigantes humanoides geneticamente modificados com asas e armaduras começam a sair e imobilizar os cidadãos,
um dos ratos voa alto ao céu com uma espécie de arma de pedra,
e então ele dispara e petrifica todos cidadãos,
guardas próximos ao rei e o próprio rei que estavam no gigante palco,
este mesmo rato carrega outro disparo contra o rei.
E então, destroí a a estátua do rei.
O rei está morto.
Com todo caos ocorrendo na praça, as pessoas que sobreviveram aos ataques correram e se refugiaram em lugares próximos dali,
e você entrou dentro de uma taverna e encontrou lá um guerreiro refugiado,
o mesmo que se encontra muito ferido, ele pede para você cumprir a missão dele,
entender o que aconteceu e tentar deter a invasão, ele recomenda que você vá para onde as almas estão indo
os esgotos. Logo, você vai para o bueiro mais próximo sem ser percebido pelos soldados ratos do lado de fora.
